瑪莉莎美斯
媽媽都好忙啊，咪對你送鹽三鹽四啊
歡迎各位光臨，由而家開始
我要你哋畀我睇下你哋適唔適合做忍者
呢條街，呢度附近嘅人都叫佢做忍者街
我哋啲忍者
喺修業嗰陣經常都要利用呢笪地方
會要喺江湖嘅忍者全部都會嚟呢度
修煉佢哋嘅無影無蹤忍術
但係呢度冇咩特別啫
只係條普通嘅商店街吒嘛
唔通你以為去揾下網，做下gym
就會成為忍者喇咩？
你個食眼仔血死喇，咩話？
點解你集集都要追住我啊？
原來係噉，即係話
如果我哋要練成忍術嘅話
就喺人多嘅地方度修煉啦
講得啱吖，但係你做咩拎住碟咖喱飯？
係噉我哋具體要做啲乜嘢啊？
大家，睇下嗰邊
噢，書店
好明喇，係要趁店員唔留意嘅時候偷書
聽住啊
你哋要喺啲店員同顧客唔留意嘅情況之下
買一本自己鍾意嘅鹹書
點解要噉做啊？
同做忍者有咩關係啊？
呢個係連忍者學校都
正式採用嘅優秀考試嚟
要通過呢個考試先至成為大人啊
係因為買咗鹹酥啫，噉你做唔做得到吖？
要完全掩蓋自己嘅氣息
喺冇人發覺嘅情況之下
以最快嘅速度揀自己鍾意嘅鹹酥
要喺店員唔發覺嘅情況下畀錢
好似乜事都冇行返出嚟
點啊？
明唔明啊？
佢果然鍾意呢味啊
你哋幾個係咪覺得驚啊？
如果噉就可以做到忍者
噉忍者都冇乜大不了啫
睇住啦，啲噉嘅事以過食早餐
第二個食咖喱先啱
放低條咖喱飯先入去啦
實會阻手阻腳㗎，唔得㗎
你唔可以放低㗎，因為你一倒晒啲咖喱
你就會死㗎喇，咖喱忍者
Woozoo
咩有人講Woozoo啊？
係Woozoo啊
都唔明點解你哋兩個可以噉樣溝通到啊
好快啊，真係非同小可
速度一啲都唔輸蝕畀啲忍者
咦喂，話唔定會成功喎
啲芥喱滴咗出嚟啊
對唔住啊，隊長，之後嘅事
都係同你…
都叫咗你唔好滴啲咖喱出嚟㗎啦
B啦，雖然你嘅速度的確唔錯啊
但係注意力太差喇
下一個
跟住等我去啦
我要幫咖喱忍者報呢個仇先得
不過神樂你仲未夠年幾米鹹書喎
去買本漫畫返嚟吖，嘩，係亂太郎
係亂太郎啊，扮得好似喎
佢一定係好鍾意睇呢套嘢
嘩，直頭上身𠻹喇
喂，咪掛住玩喇，快啲啊
佢返嚟喎，做咩啊？
唔好喊啊…
我件衫黐到地下啲狗屎啊，點算好啊？
隊長，你唔使擔心
可能呢件係我頭先倒瀉咖喱嚟㗎，嘩
好臭啊，你唔走吖，咪我嚟咖喱忍者
唔係，我只係真正嘅咖喱忍者
唔好喊啦，我畀個A你吖
唔使你同情我啊，我唔做啲噉嘅隊長啊
冇辦法啦
唯有等我出馬啦
我細個最鍾意扮忍者
所以難唔到我㗎加油啊，銀
銀去咗邊啊？
班垃圾
係啊，真係好正啊
其實噉係一種好高明嘅忍法叫做隱身術
係隱佢真係零舍唔同㗎
你根本偏心吒嘛
你都亂咁嚟㗎，你哋兩件咖喱呀
係咪唔順氣啊？
咩叫兩件咖喱呀？
你個惡心蠢成噉嘎？
你嗰件忍者衫唔係用黃布整㗎
係我求其揾變黃咗嘅窗簾布
扯件忍者衫畀你着㗎咋，你嘅話
快啲做過啦，唔好詐你啊
停手啊，阿樂，你唔好可以違抗命令㗎
大隊長
點解黃昏中心會有一個咁突垃圾桶㗎？
我點知唧？
喂，今次玩大咗啊
我哋多心啫垃圾桶裏便其實係冇人嘅
係咪？
咪係囖，如果桶裏便有人
而家都死咗啦，係噉
下一個輪到森巴去買書啦
係，我而家就去啊
係囖，奇喇
好似好順利噉喎，完全冇畀人發覺
又或者係…
周圍嘅人根本冇留意到佢嘅存在
佢嘅存在感好弱，噉衰咩意思啊？
呢啲咁都叫忍術咩？
求其揾個唔起眼嘅四眼仔都做到啦
原來佢真係喺裏便？
不知所謂
好彩我冇參加到啲無聊嘅活動啫
我之所以搞成噉嘅身世呢
係頭先去廁所就畀班飛仔襲擊啊
我冇呃你哋㗎，講真㗎，你唔信我呀？
乜係呀？
嗰個阿貴終於都開始行動喇
佢好似揾咗班同伴返嚟
喺度計劃緊點樣救嗰隻怪物
好有可能今晚就會偷偷地嚟呢度
即管嚟啦
佢哋噉樣做簡直係得我破斧自取滅亡
佢係咁出名嘅幕府天敵
揚言支持龜小太郎
只要我攞到佢嘅人頭
講安幕府裏便嘅地位就會穩如泰山㗎喇
拜託你喇，伏部全藏
準備喇
我哋係忍者戰隊五忍者
出動
我聽人哋講呢
話個pet pet晒多啲月光呀
對健康好好㗎
我哋而家當緊值㗎，你喺度講乜嘢啊？
我講真㗎
平時我哋個pet pet咪見唔到光𠸏
雖然係曬太陽都幾好
但係曬月光仲好啊
你喺度亂噏啲乜嘢啊？
想揾我笨啊，係咪啊？
唔係，講真㗎
聽講伏勃先生都係噉樣醫好啲痔瘡㗎咋
正經啲啊
嗰個鬼可能會今晚潛入我哋嘅奉行所㗎
仲關住吹水，唔係
我想緩和下緊張氣氛吒嘛哎吔，死喇
急屎啊，去廁所，喂
真係吖
佢哋唔知咩叫做緊張㗎
月亮啊
我求下你大發慈悲
做下好心醫好我啲痔瘡啦
個月亮越嚟越近𠸏
好心你有痔瘡，就去睇醫生啦
白忍者必殺技：引發忍生術
好慘啊
喂，咩事咁嘈啊？
你係…
又慘啊哎吔，燈籠熄咗，乜都睇唔到
今次真係淪盡
你哋要戴返副眼鏡先得喇，咩嚟㗎？
好嘈啊
好嘈啊，啲立體好正啊
眼鏡忍者必殺技：忍法
冇咗副眼鏡就見唔到明天
好屈啊
唔通我呢世都係噉樣過？
我哋已經死咗㗎喇
不過戴戴都幾舒服喎
可能今年興話立倒眼鏡
哎吔
你又係邊個啊？
忍者小鳳姐，必殺技忍法
就算扮成小鳳姐都仲係咁平凡
激氣啊，浪費咗一個咁靚嘅月夜𠻹啊
嗱…搞掂佢哋啦
噉不如一邊賞月一邊食咖喱啦，快啲
加油
紅色勁辣，黃色中辣
忍者咖喱雙殺必殺技：忍法
唔理三七廿一釘咖喱
原來係噉，佢哋放棄原本嘅隱密戰術
改成用四周圍搗亂嘅戰術
以外行人嚟講，的確算唔錯
但係對我哋呢啲真正嘅忍者
佢哋呢招行唔通㗎，快啲避開啊
阿銀啊，你企近啲𠻹啊
我幫手突咗出嚟啊，噉會畀人見到我㗎
我成個人突咗出嚟啊
噉我會畀人發現㗎喎，你走開啊
幅牆係畀我一個人用㗎咋
我整嚟畀自己用㗎咋成幅掛飛字噉
你當人哋盲𠸏咩？
咁多頭手就出去啦，只要同阿銀一齊
就算住坑渠都冇所謂㗎，咪嘈啊
你個左手左腳啦，真係忍唔好忍啊
你個身好臭啊，你企喺我身邊啦
唔好鄙視我，你噉樣做
好似話我嘅清純色狼㗎
唔好臭啊，你隻手指有臘豆味啊
王家你去咗邊啊？
阿奎你喺嗰度做咩啊？
唔係阿奎，係松樹
冇可能㗎…
你成個人凸晒出嚟啊
阿巖，向嗰度
艾力薩比斯
阿奎，等陣啊
你係有賊㗎，咪走啊
喂，睇下，呢幅牆有古怪喎
成幅牆都係掛figgy𠸏
噉樣啊
我哋今次真係畀你好死啊，白星
咁多位，你哋嚟同我並肩作戰
你哋會令我哋暴露咗行動㗎
我而家嚟攞我哋命啊
弊喇，如果到手有啲咖喱我哋會死㗎喎
你唔好玩啊，斬晒啲咖喱啊今次弊喇
噉樣落去我哋會全軍覆沒㗎，月飛小姐
你有冇啲乜嘢道具可以用啊？
等我嚟啦，用呢啲嘢阻止佢哋，殺佢哋
我又唔可以接近佢哋𠻹
啲三叉釘形成咗個完美嘅障礙啊
我就係想噉樣，呢種係隱術三叉釘圓圈
講大話，你睇下你個頭
唔好啊，唔係噉用㗎
呢三叉釘唔係我嚟釘人㗎
唔好意思
大人
我哋設下嘅陷阱一個接一個畀你破咗啊
唔使幾耐佢哋就會嚟到呢一度㗎喇
你哋一啲都唔使擔心
因為仲有最後一關啊
呢度係邊度啊？
喂，睇下
加利沙比斯
千祈唔好過去啊
艾…艾莉沙比斯？
真係好可惜啊
艾莉沙比斯根本就唔喺呢一度
你係邊個啊？
我哋好耐冇見喇，玄飛帳篷
村長？
玄飛小姐，乜你識佢嘎？
佢以前係幕府嘅忍者伏部村長
就算係喺幕府嘅忍者歷史上
佢嘅忍術都係好可怕
我而家係自由身
不過呢度嘅大人請咗我
唔好意思，雖然我哋以前係同事
但係我都唔會手下留情
我唔理你哋係咩五忍者
你哋啲臨時忍者係贏唔到我哋啲真正忍者
就算你哋係武士都一樣
我哋幾個就係最強嘅忍者五人組
我就係偉台天剛
我係皮沙門天修輪
我就係變才天分
我係廣目天松尾
我就係魔力之天伏部全族五個
人合稱自由新戰隊忍術五人組
阿奎
唔係，係五忍者
你哋嘅死期已經到咗喇
隠瞞五人組
佢哋每一個都係
以前為莫夫工作最出色嘅忍者
而家就等可愛嘅艾力薩比斯睇住
你哋一個二個點樣冇命啦
艾力薩比斯
你哋嘅作戰對手係我哋啊
漫畫武士
兄貴
真係估唔到會喺呢度再見到你
你令我每次睇漫畫嘅時候都諗起你嘅
衰樣搞到我唔可以再睇落去啊咪住先啊
你話漫畫？
漫畫呀？
我醒起喇，你係我借咗你嗰本漫畫
唔記得還嗰個咩村
喂，咪住啊，會有苦衝㗎
我話咗我係叫伏部啊
你喺度講乜嘢啊？
唔通你已經唔記得晒關於我嘅事？
我咪講咗囖，你叫咩村𠻺嗎？
我叫叔度啊
唔好意思喎
要我記住男人嘅樣？
呢樣嘢我真係唔掂啊
係噉我都忘記你啊
你到底係邊個？
係噉
我哋都冇理由再打落去啊
收聲啊
雖然我唔記得咗你
但係我都見到你係火棍啊
阿忍，小心啊，呢個人真係好危險啊
要小心嗰個係你啊
好新手啊，真係名不虛傳成隻馬騮噉啊
哎吔，對唔住啊
唔記得咗而家應該叫你做元飛𠻹
元飛馬騮？
你咪係…
我哋忍者學校以前嘅萬人迷阿分？
Sorry喎
你個裝成赤候我唔認得𠻹
估唔到阿貴係一個咁斯文嘅男人
身邊嗰兩個仲係細路嚟𠻹，根據我分析
我哋嘅得勝率係99.8
個percent啊
點算好啊？
我哋邊有可能打得贏真正嘅忍者喎？
準備咖喱
咖喱？唔係𠻺嗎，你咪講得咁自然啦
有乜理由會帶埋咖喱嚟呢度㗎？
點解個個都有咖喱𠸏？
唔通係我唔正常？
我以前嗰16年唔通白過嘅
太可惜喇
你哋用嘅招數已經畀我計咗出嚟
我哋可以封鎖你哋嘅機會率係
99.8個percent啊
到聲喇，唔打過點知邊個會贏喎？
你哋唔好睇小我哋咖喱手剷啊
咖喱手剷？
你計埋我呀？
點解又會關我事吖？
要你哋知道冒牌貨同真忍者嘅差別有幾大
好
好熱啊，整個杯都似堆雪水啊
好熱啊…
就算用同一招分別都咁大
呢啲就係你哋同我哋實力嘅差別喇
佢哋食緊
激氣啊
我哋嘅招數竟然畀你哋完全睇穿晒
所以至話你哋天真
其實最天真嗰個係你哋啊
咩話？
嘩，我痛啊
哎吔，好肚痛啊
唔通你哋啲咖喱有試藥？
乜你哋媽咪冇教你哋千祈
唔好食陌生人畀你哋嘅食物㗎咩？
你哋掛住表演自己嘅本領
就等於自掘墳墓，喺你哋學忍術之前
唔該學下呢啲常識先啦，你咪又係
佢想嚟做咩啊？
阿貴，今次真係畀你累死喇
我頭先嗰啲肚餓都食咗少少㗎
你都係食嗰啲咖喱呀？
豈有此理啊
我係絕對唔會因為肚餓而認輸嘅
千祈唔好忘記我哋忍者嘅
忍字係代表忍耐嘅意思
所以我哋一定要忍啊
畀你哋見識下我個厲害啦
忍法：捆身術
知唔知邊個自由嘅棧失啊？
一眼就睇得出啦
阿光
今次弊喇，我哋嘅阿光已經輸咗喇
豈有此理吖，跟住輪到我喇
忍法增強術
睇下我嘅肌肉膨脹得幾勁
哎吔
你哋嘅炮仗就係啲唔應該炮仗嘅地方啊
蠢材今次弊喇，根據我數據分析
我喺下一個鏡頭畀佢哋打低嘅
機會率係99.8個percent啊
就係呢個喇
唔係𠻺嗎？
你哋點搞過一個二個竟然打輸？
腹部，點解會搞成噉㗎？
你又話你哋係最強嘅五個人嘢？
你錯喇
天馬流星拳係由呢邊郁去另一邊㗎
你都傻嘅，你畫嗰個係鑽石星塵拳嚟啊
發佈，你喺度同佢玩咩啊？
你估而家小學生放小食咩？
鳳凰大人
呢招天馬流星拳係咪應該噉㗎？
鳳凰大人，你老實話畀佢知
佢係蠢材嚟啊，你哋兩個正取材至真啊
嗰一招應該係噉樣嘅
嗰度交通兵佢全部錄低晒㗎
你知喇
雖然你以前喺學校都有啲男同學鍾意你
不過諗起嗰班人，你真係想作嘔啊
鍾意四眼妹都有嘅，阿薰小姐
你以前咪有一個姓關嘅老友𠸏？
其實佢成日都背住你講你壞話㗎
你哋做咩用女式特有嘅講是非、打打…
方法嚟較量啊？
打…
如果你唔快啲打低對手嘅話
噉神樂就會做出女主角史上最恐怖嘅嘢
你哋而家先講啲嘢嚟激勵我呀？
哥艾莉薩比斯會點樣
神樂會唔會賴我都唔關我事啦，衰人
話你知啊，等我身體好返再唔肚痛嗰陣
我一定會喺你面前屙㗎
冷靜啲啊，隊長
聽住啊，你跟住我嘅呼吸節拍啦
唔係啊，你噉做佢咪更加快嚟？
你試啦，攞嚟啊，真係會死啊
越嚟越嘈喇
我諗我哋都係時候一決勝負
冇錯啊
其實我頭先都同你幾啱傾嘅
真係希望可以同你喺唔同嘅情況下見面
我一早咪已經同你講過㗎啦
我哋以前曾經喺唔同嘅情況下見過面
乜你唔記得咗喇咩？
消失咗？
係眼危險啊
喺下便？
搞混？
點解有啲花嘅香味𠸏？
我嘅身體唔郁得𠸏？
我嘅玫瑰花咪好香呢？
引發詛咒旋花
嗰啲凡係聞到我獨玫瑰香味嘅
人都會全身唔郁得㗎郁手啦
村莊
你快啲一招了結佢啊
林冰冰鬥者，激奸鎮壓，元飛
點解佢會郁得𠸏？
點解我招數會對佢冇效㗎？
林冰冰鬥者，激奸鎮壓，元飛，但係…
佢用納豆發出嘅氣味
逼走晒我啲玫瑰花香
引發天氣立亂
死啦
萬花武士
要死要活，唔好理你啊
村莊…
太過分喇，村莊犯咗好嚴重嘅戰錯啊
打死你
點會噉㗎？
忍術五人組竟然會輸畀佢哋𠸏？
希望神樂趕得切去廁所，唔使賴喇
你實咪試
點會噉㗎？
你實咪試啊，真係太過分喇，點會噉啊？
太過分喇
喂，阿奎，你唔覺得奇怪㗎咩？
佢啲棉花咇晒出嚟喎，仲綠色嘅𠻹
係啊，係次貨啊
我一早就講咗啦
我一早就講咗艾莉莎比斯根本就唔喺呢度
其實佢由一開始嗰陣都冇喺度出現過
噉你都仲唔明呀？
其實呢度嗰個大叔
為咗攞你嘅人頭所以特登
整咗個噉嘅棉花公仔
引你嚟呢度然後收拾你
你哋咁多個都畀人呃咗喇
阿奎
喂，阿奎
你好解釋下喇喎
講起上嚟
我唔記得咗前幾日我哋為咗食蕎麥麪嘅事
發生過爭執嚟，佢只不過隨便嗌完交
就突然間出手吒嘛
有冇搞錯啊？
我哋成日搞到鬼殺咁嘈，究竟為乜啊？
唔好意思啊，我想同你哋打聽一件事
艾力士比斯，我揾你好耐喇，冇見咁耐
你去咗邊啊？
咩事啊？
係咪嚟推銷報紙㗎？
你話佢知唔使喇
做乜成日煩住我哋嘅唧？
都話我哋冇錢訂㗎，今晚會好夜返㗎
雪櫃裏便有漢堡扒，你整返熱佢嚟食啦
又有人哋食雪藏，有我食到厭喇
媽媽你好奸啊，唔好以為我唔知啊
你成日化晒妝出去同啲唔識
嘅男人食啲好好味嘅嘢啊
你睇下啦，都係因為你太任性喇
把口唔收，所以先鬧到爸爸嚟
阿立，實未試？
你喺邊啊？
The morning，夜の胸締め
きつめに回しちゃって
マリーアウア、タッチして飛び
乗れ、candy line
今日も繰り返し辿り着くピリティ
イフイブ、ノフレイブ
そうだ、必要だ
信じ切って，あたしを愛したって
もう大丈夫って
あたしかにいたいだって
Good morning
それは glory
つかみに行くの story
まだまだこれからだ飛び
乗るあたしのcandy wagon
喂，サダハル，你係做咩咁大隻咗？
次回
「愛犬の散歩」は適度なスピードで